i'm sascha through madison here the top
Jaz sem Schacha skozi madison tukaj na vrhu
stories from the category 5 TV news room
zgodbe iz televizijskega dnevnika kategorije 5. \ t
android or cody boxes allow users to
Android ali Cody polja omogočajo uporabnikom, da
stream subscription content such as
vsebina naročniškega toka, kot je
Premier League football and blockbuster
Nogomet in uspešnica Premier League
films free of charge the box itself
brezplačno škatle sam filmi
isn't illegal but after an 18-month
ni nezakonita, ampak po 18 mesecih
investigation against Bryan
proti Bryanu
middlesbrough council thinks selling
Middlesbrough Council misli, da bo prodaja
them preloaded with the ability to view
prednameščen z možnostjo ogleda
copyrighted material is the Middlesboro
avtorsko zaščiten material je Middlesboro
businessman appeared briefly at teesside
poslovnež se je na kratko pojavil na teyside
Magistrates Court on Tuesday afternoon
Sodnik v torek popoldne
where he requested a judge hear his case
kjer je zahteval, da sodnik zasliši njegov primer
middlesbrough council brought the
middlesbrough Council prinesel
first-ever prosecution relating to the
pregon v zvezi s
sale of android or cody boxes speaking
prodaja android ali cody škatle
afterwards brians will depress I'm just
kasneje bo brians deprimirala, da sem samo
standing up for myself I'm going to
stoje zase bom
fight it mr. Middlesbrough is being
boj se g. Middlesbrough je
charged with advertising a product to
oglaševanje izdelka
circumvent technological measures the
zaobiti tehnološke ukrepe
two sides spent most of the hearing
dve strani sta porabili večino zaslišanja
arguing over which court the case should
razpravljati o tem, katero sodišče bi moralo zadevo obravnavati
be heard in but ultimately Brian opted
slišati, ampak na koncu se je odločil Brian
for the crown court I'm going on the
za kronsko sodišče, na katerega grem
direction of my solicitor who has been
navodila mojega odvetnika, ki je bil
dealing with this fiddle at the last 10
zadnja desetih
years and he knows the job better than
let in pozna delo bolje kot
most people sat in there he said after
večina ljudi je sedela tam, je rekel po
the hearing it doesn't matter which
zaslišanje ni važno kateri
court I go to if I go into the
na sodišče grem, če grem v
magistrate magistrates court they've
sodnik sodišče, ki ga imajo
never dealt with a case like that before
nikoli prej ni obravnaval takega primera
now I would rather go to hire go higher
zdaj bi raje šel najemati višje
up the chain to somebody who does know
do verige do nekoga, ki ve
what they're talking about as all
o čemer govorijo kot o vseh
they're talking about is a gray area and
govorijo o sivem območju in
that great area relates to what can and
to veliko področje se nanaša na to, kar lahko in
can't be watched Legally he says
ne more se gledati Pravno pravi
everyone is interested we might as well
vsi smo zainteresirani, da bi tudi mi
just get it sorted out for good in
samo razjasni se dobro
courts mr. middlesbrough was granted
sodišča g. Middlesbrough je bil odobren
unconditional bail ahead of his hearing
pred brezplačnim zaslišanjem
on october 27th at Teesside Crown Court
27. oktobra v Teesside Crown Court
I interested in that because it seems
To me zanima, ker se zdi
like like the cable companies who really
podobno kot kabelska podjetja, ki resnično
don't want Cody which is understandable
ne želim, da je Cody razumljiv
because cable companies make money based
ker kabelska podjetja zaslužijo denar
on viewership and advertisements
gledanosti in oglasih
but I also understand how it can be
vendar razumem tudi, kako je lahko
legal right like it's totally free and
pravno, kot je popolnoma brezplačno in
so if it's totally free the people on
Torej, če je popolnoma brez ljudi
the shows don't get paid right they
oddaje ne dobijo prave plače
can't they can't make that money I mean
Ne morejo narediti tega denarja
I guess I know what's it Seymour very
Mislim, da vem, kaj je to Seymour
different it's a completely different
drugačen je povsem drugačen
world I mean our show our studio you can
svet Mislim na našo predstavitev našega studia
download every single episode through
prenesite vsako posamezno epizodo skozi
bittorrent and it's provided by the
bittorrent in ga zagotavlja
studio right but we are volunteers we
studio desno, vendar smo prostovoljci
are volunteers but not and we have bills
so prostovoljci, vendar ne, in imamo račune
to pay right so our model it does not
plačati tako, da naš model ne
rely so much on the advertising
toliko se zanašajo na oglaševanje
commercials then the fact that you would
reklame potem dejstvo, da bi
go through our links to buy the things
pojdite skozi naše povezave za nakup stvari
that are being advertised right like I
ki se oglašujejo kot jaz
love sting twist yeah I have Cody okay
ljubezen sting twist ja imam Cody v redu
can I save the software or the box saw
lahko shranim programsko opremo ali škatlo
water like I downloaded it on my
vodo, kot sem jo prenesel na moj
computer we're actually Dave downloaded
računalnik smo pravzaprav Dave prenesli
on his computer I don't know if that's
na svojem računalniku ne vem, če je to
legal or illegal I probably should have
pravno ali nezakonito verjetno
said it if it's illegal oh no it's the
je rekel, če je nezakonito
it's the use of illegal content okay and
je uporaba nezakonite vsebine v redu in
that's what they're really trying to
to je tisto, kar resnično poskušajo
crack down on and it makes sense unlike
razbiti in ima smisel za razliko od
category 5 TV network shows that are
kategorija 5 TV omrežja kaže, da so
provided free and we encourage you to
pod pogojem, brezplačno in vas spodbujamo, da
download them and share them there it's
prenesite jih in jih delite tam, kjer je
not free to download other shows
ne morete prenesti drugih oddaj
interesting to see how it actually works
zanimivo videti, kako deluje
will be be telling for sure okay one
bo zagotovo dobro povedal
week ago the US Federal Drug
pred tednom dni ameriški zvezni drog
Administration approved a device that
Uprava je odobrila napravo, ki
could make the lives of those diagnosed
življenja tistih, ki so diagnosticirani
with diabetes much easier there are two
z diabetesom veliko lažje sta dva
types of diabetes type 1 and type 2 in
vrste diabetesa tipa 1 in tipa 2 v
the case of type 1 the pancreas doesn't
v primeru tipa 1 trebušna slinavka ne
produce any insulin to regulate the
proizvajajo insulin za regulacijo
blood sugar in type 2 either the
krvni sladkor tipa 2 bodisi. \ t
pancreas doesn't produce enough or the
trebušna slinavka ne proizvaja dovolj
body can't utilize what is produced
telo ne more uporabiti tega, kar je proizvedeno
efficiently those with diabetes need to
pri tistih s sladkorno boleznijo
carefully regulate their blood sugar and
skrbno uravnavajte krvni sladkor in
if they don't it could be fatal for
če ne, je lahko usodna
years companies around the world have
podjetja po vsem svetu
been developing a system where blood
razvijala sistem, kjer je kri
glucose levels are continuously
ravni glukoze nenehno
monitored reducing the highs and the
nadzorovano zmanjšanje višin in. \ t
lows patients may suffer throughout the
lahko pacienti trpijo ves čas
day dubbed the artificial pancreas the
dan imenovan umetni pankreas
device would further ensure the safety
naprava bi dodatno zagotovila varnost
of people with diabetes as
bolnikov s sladkorno boleznijo
sensor called the continuous glucose
senzor, imenovan neprekinjena glukoza
monitor is placed under the patient's
monitor se nahaja pod pacientom
skin and measures the blood glucose or
ali izmeri glukozo v krvi ali
sugar levels in the fluid around the
sladkorja v tekočini okoli. \ t
cells a small transmitter then sends the
majhni oddajnik nato pošlje
information to a receiver where it
informacije prejemniku, kjer je
determines dosing levels that then sends
določa ravni doziranja, ki jih nato pošlje
the information to the insulin pump
informacije o insulinski črpalki
which adjusts accordingly the system is
ki se ustrezno prilagodi sistemu
targeted specifically towards those with
namenjene posebej tistim z
type 1 diabetes for years and older but
sladkorna bolezen tipa 1 v starosti in starejših letih
in the future could be used for those
za prihodnost
with type 2 diabetes I love this I love
z diabetesom tipa 2 to imam rad
this especially because I have well two
to predvsem zato, ker imam dobro dve
aunts that have typed too late type 1
tete, ki so tipkale prepozno tip 1
diabetes I just read it in the news you
sladkorno bolezen Prebral sem jo v novicah
think I would know the difference the
mislim, da bi vedel razliko
one where your your pancreas doesn't
kjer vaša vaša trebušna slinavka ne
work at all because their insulin
sploh delajo, ker je njihov insulin
dependent type 1 and I have a friend who
odvisni tip 1 in imam prijatelja, ki
has a son who is also like that and
ima sina, ki je prav tako podoben
every body goes through a rebellious
vsako telo gre skozi upornika
stage and if you go through her value
stopnjo in če greš skozi njeno vrednost
stage and you have diabetes and you're
in imate diabetes in ste
you just want to be against Authority in
hočeš biti v nasprotju z Organom
some way the best way to control that is
nekako najboljši način za nadzor
too I guess minimize how much you need
Tudi mislim, da zmanjšam, koliko potrebujete
automate the process right so if you
avtomatizirajte proces, če ste
have something implanted in you okay we
so nekaj, kar vsadila si v redu mi
all know I am all into like robots
vsi vem, da sem v vseh robotih
taking over the world but if you have
prevzamete svet, če pa ga imate
something that's inside of you that
nekaj, kar je v vas
takes away the ability to possibly
odvzame možnost za morebitno
intentionally or maybe unintentionally
namerno ali morda nenamerno
do something wrong with your insulin
naredite nekaj narobe z insulinom
that is great news because people can
to je odlična novica, ker ljudje lahko
under duress or for some reason I don't
pod prisilom ali iz neznanega razloga ne
know why but not take insulin when they
vedeti, zakaj, vendar ne jemljejo insulina, ko
should or take too much when they
preveč, če je to potrebno
shouldn't this will circumvent all well
ne bo to vse obilo zaobšlo
in speaking of taking too much what
ko govorimo o prevzemu preveč
happens if someone hacks these e cyber
se zgodi, če nekdo hacks teh e cyber
device yes while we're on the topic
napravo da, medtem ko smo na temo
pharmaceutical firm Johnson &amp; Johnson
farmacevtska družba Johnson &amp; Johnson
has warned that one of into one of its
je opozoril, da je eden v eno od svojih
insulin pumps for diabetics is at the
insulinske črpalke za sladkorne bolnike
risk of being hacked causing an overdose
tveganje hackiranja, ki povzroča preveliko odmerjanje
the firm said the vulnerability
podjetje je dejalo, da je ranljivost
concerned is the OneTouch ping pump
črpalka OneTouch
which is only sold in the US and canada
ki se prodaja samo v ZDA in Kanadi
Johnson &amp; Johnson says that there have
Johnson &amp; Johnson pravi, da je
been no reported attacks and that the
ni bilo prijavljenih napadov in da je
risk was extremely low but nevertheless
tveganje je bilo izredno nizko, vendar kljub temu
the risk is there the company says that
tveganje je, da podjetje to pravi
users of the Animus OneTouch ping pump
uporabnikom ping črpalke Animus OneTouch
can take precautions such as not using
lahko sprejmejo previdnostne ukrepe, kot je neuporaba
the pumps remote and programming the
črpalke daljinskega in programiranje
device to limit the maximum dose yikes
napravo za omejitev največjih odmerkov
scary when lives are on the line really
strašno, ko so življenja res na liniji
great news that they ahead of the game
odlična novica, da so pred igro
gave us a warning and gave us
nas je opozoril in dal
precautions against so thank you there
previdnostni ukrepi proti temu
need to be regulations put into place
morajo biti uvedeni predpisi
that specify the security that is
ki določa varnost, ki je
required by these devices because
zahtevajo te naprave, ker
companies that are not security savvy
podjetja, ki niso varna za varnost
are releasing technologies that are
objavljajo tehnologije, ki so
dangerous if compromised it's true I
nevarno, če je ogroženo, je res
just noticed the picture on that news
samo opazil sliko na teh novicah
story and I really like that girl's
zgodba in res mi je všeč ta dekle
nails you were on a side note she's
nohti, ki ste jih imeli na strani, da je ona
distracted she's like oh this totally
zmedena je kot oh to popolnoma
new and ready oh my little bit of pink I
novo in pripravljeno oh moj mali roza I
only have one bottle of nail polish my
samo eno steklenico laka za nohte
toenails have always been the same color
nohti na nohtih so bili vedno enake barve
this is crazy oh dear okay Nvidia's
to je noro, draga, v redu Nvidia
driverless car learns from observing
avtomobil brez voznika se nauči opazovati
humans I don't know if that's a good
Ne vem, če je to dobro
idea nvidia calls their prototype
nvidia imenuje svoj prototip
vehicle bb-8 and it's a lincoln MKZ
vozilo bb-8 in je lincoln MKZ
where I'm kz depending on where you're
kjer sem kz odvisno od tega, kje ste
viewing while you can pick up a lincoln
ki gledajo, medtem ko lahko poberem lincoln
that's loaded with near autonomous
ki je naložen s skoraj avtonomno
driving features nvidia shut them all
vozne lastnosti nvidia so vse zaprle
down in their test vehicles they wanted
v testnih vozilih, ki so jih želeli
the car to use its neural network to
avto, da uporabi svojo nevronsko mrežo
actually figure out how to drive that
dejansko ugotoviti, kako to voziti
meant observing human drivers on the
pomeni opazovanje človeških voznikov na
road hmmm they mounted cameras to other
cesti so hmmm nameščali kamere na drugo
test vehicles and then took them out on
preskusnih vozil in jih nato odstranili
the road the video footage they recorded
video posnetek, ki so ga posneli
was then handed over to the bb-8 so that
je bil nato predan bb-8, tako da
the AI could analyze it and figure out
AI bi jo lahko analiziral in ugotovil
how to reproduce the behaviors that
kako reproducirati to vedenje
observed the results are pretty
rezultati so precej dobri
impressive while bb-8 mows down a
impresiven, medtem ko bb-8 pokosi a
traffic cone at the start of the video
prometni stožec na začetku videoposnetka
release last week
prejšnji teden
but it handles plenty of real-world
toda obvladuje veliko realnega sveta
situations including driving on dirt
situacije, vključno z vožnjo po umazaniji
roads and driving in the dark with ease
ceste in vožnja v temi z lahkoto
again it's doing all this without ever
spet vse to počne brez kdaj
being explicitly told anything like how
izrecno povedano karkoli, kako
to identify the edge of a road or what
identificirati rob ceste ali kaj
another car looks like that part school
drug avto izgleda kot ta del šole
learning from people drivers isn't great
učenje od voznikov ljudi ni veliko
firm me only because I watch them on the
trdno me samo zato, ker sem jih gledal na
roads and think that they don't have a
ceste in mislijo, da nimajo
clue hey 11 common gripe in the 21st
namig hej 11 skupni prijem v 21. stoletju
century is that nothing is built to last
stoletja je, da nič ni zgrajeno, da bi trajalo
anymore even complex expensive computers
več tudi zapletenih dragih računalnikov
seem to have a relatively short shelf
Zdi se, da imajo relativno kratke police
life nowadays however one computer in a
življenje danes pa en računalnik v
small auto shop auto repair shop in
majhen avto shop avto popravilo shop v. \ t
Poland has survived the last 25 years
Poljska je preživela zadnjih 25 let
against all odds well I know the
proti vsem verjamem dobro
computer in question here is a Commodore
zadevni računalnik je Commodore
64 commodore c64 that has been balancing
64 komodor c64, ki je bil uravnotežen
drive shafts nonstop for a quarter of a
pogonske gredi nonstop za četrtino a
century the c64 see looks like it would
stoletje c64 glej izgleda
fit right into a scene from fallout 4
se prilegajo v prizore iz padavin 4
and has even survived in nasty flood
in je celo preživel v grdi poplavi
this commodore 64 contains a few
ta komodor 64 vsebuje nekaj
homemade aspects how few homemade
domači aspekti, kako malo domačega
aspects however the old computer uses a
vidiki, vendar stari računalnik uporablja a
special waveform generator and vibration
poseben generator valov in vibracije
sensor in order to measure changes in
senzor za merjenje sprememb v
pressure acceleration temperature strain
temperaturno napetost pospeška tlaka
or force by converting them to elect an
ali silo, tako da jih pretvorite v izvolitev
electrical charge the c64 see interprets
električni naboj c64 glej razlago
these signals to help balance the drive
ti signali pomagajo uravnotežiti pogon
shafts in vehicles the commodore 64 was
gredi v vozilih je bil komodor 64
released in january nineteen eighty two
v januarju devetnajstih osemdeset
and still holds the title for being the
in še vedno ima naslov za to
best-selling computer of all time it was
najbolj prodajan računalnik vseh časov
for sure my first computer when I look
zagotovo moj prvi računalnik, ko pogledam
back at that I feel like that's exactly
nazaj pri tem se mi zdi, da je to točno
what my computer looked like when I was
kakšen je bil moj računalnik, ko sem bil
right now all you need is to throw a
zdaj vse, kar potrebujete, je metati a
pizza box on the side yes I love love it
škatla za pizzo na strani ja ljubim
okay google has eventually entered the
v redu google je sčasoma začel
hardware game which means some seer
strojna igra, ki pomeni nekaj vidnega
is competition for companies like Apple
je konkurenca za podjetja, kot je Apple
Google's new phone called pixel was
Googlov novi telefon, imenovan pixel, je bil
first teased last month and yesterday
prvič dražila prejšnji mesec in včeraj
marked the official release date the
označil uradni datum izdaje
campaign is now rolling out across the
oglaševalska akcija zdaj poteka po vsej
six major markets where the phone will
šest glavnih trgov, kjer bo telefon
first be available the United States
najprej na voljo Združenim državam
Australia Canada Germany India and the
Avstralija Kanada Nemčija Indija in Slovenija. \ T
United Kingdom during Google's launch
Združeno kraljestvo med zagonom Googla
event yesterday for the pixel a VR
dogodek včeraj za slikovne pike VR
headset and several other devices google
in drugih naprav google
CEO sundar Pichai said that the time is
CEO sundar Pichai je dejal, da je čas
finally right for the company to enter
končno prav, da podjetje vstopi
the product space by bringing together
proizvodnega prostora z združevanjem
google's artificial intelligence
Googleova umetna inteligenca
software with a sleekly designed
programska oprema z elegantno oblikovanim programom
hardware he says we are evolving from a
strojne opreme pravi, da se razvijamo iz
mobile first to an AI first world big
najprej mobilni do prvega sveta AI
thanks this week to roy w nash the
hvala ta teden za roy w nash the
albuquerque turkey and our community of
albuquerque puran in naša skupnost
viewers for submitting stories to us if
gledalce, ki nam pošiljajo zgodbe, če
you found a new story you would like to
našli ste novo zgodbo , ki bi jo radi
send email to newsroom at category 5 TV
pošljite e-pošto na redakcijo na televiziji kategorije 5. \ t
for all your tech news with a slight
za vse vaše tehnološke novice z rahlo
linux bias visit the category 5 TV news
linux pristranskosti obiščite TV 5 novice kategorije 5. \ t
room at newsroom category 5 TV for the
soba v redakciji kategorije 5 TV za
category 5 TV news room I'm Sasha
kategorija 5 TV soba za novice Jaz sem Sasha
dramatis and I'm back
dramatis in nazaj sem